❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෙළවරේ වෛද්‍යවරයා
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් - සමහර
දර්ශන AI භාවිතයෙන් නිර්මාණය කරන ලදී.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
හ්වායොන්ග්.
විදුලිය විසන්ධි කරන්න.
ඒකට සවන් දෙන්න.
එන්න, දැනට ඒකට සවන් දෙන්න.
කාංසාවට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා සංගීතය හොඳයි.
බැටරිය ඉවරයි.
හහ්?
මම ඊයේ ඒක චාජ් කළා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
- මට පවර් බෑන්ක් එකක් ගන්න ඕනේ.
- ...දැන් යනවා.
මේක හපන්නද?
යමක් හපමින් සිටීම ඔබට විවේක ගැනීමට උපකාරී වේ.
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒත් ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඔයා ඊයේ ඇඬුවා.
සමාවෙන්න, කරුණාකර අවදි වන්න.
සියෝනු…
සමාවෙන්න?
ඔයා "සියුනු" කියලා කිව්වා.
ඔයා මාව දන්නව ද?
සමාවෙන්න?
මම කවදාහරි ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලලා තියෙනවද?
ආ...
හොඳයි, නැහැ, නමුත් මම--
ඊයේ ඔයාට මට එහෙම උදව් කරන්න සිද්ධ වුණාට සමාවෙන්න , ඒත්...
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලලා නෑ.
ඉතින් ඔයා යන ගමන පටන්
අරන් සීමාව පැනලා යන එක නවත්තන්න.
කුමක් ද?
ඉන්න, මම කවදාහරි තරණය කළේ...
මට සමාවෙන්න!
මොන මගුලක්ද? ෂීෂ්.
හේයි, මට දැන්ම තොටුපළකට යන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් අවශ්‍යයි.
මම ඔයාගෙ රෝහලට යන්නම්.
මම දැන් යනවා.
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අන්තිම තොටුපළ ඇවිත්
බොහෝ කලකට පෙර ගියා.
ඩොක්ටර් ඩෝ ජියුයි තාමත් මෙහෙ නැත්තේ ඇයි?
මම දන්නවා. එයාට පළවෙනි දවසෙම තනතුර දාලා යන්න බෑ නේද?
- ෂීෂ්.
- ඒ කොහොම වුණත්, මිස් හ්වාන්ග්,
ලබන සතියේ අලුත් කෙනෙක් අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා නේද?
මම ඇයට ඇත්තටම කරුණාවන්ත වෙන්නයි යන්නේ.
නවකයෙක්ද?
ඔයා කිව්වා අලුත් හෙදිය
තුන්වෙනි අවුරුද්දේ කියලා. මම හතරවෙනි අවුරුද්දේ.
ඒකෙන් ඇය අලුත් කෙනෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි,
නමුත් ඇය ඔබේ සාමාන්‍ය නවකයෙක් නොවනු ඇත,
ඔබ දන්නා පරිදි.
ඇය හෙදියක් වෙලා
එච්චර කාලයක් නෑ,
ඉතින් ඇයට කොච්චර අපහසුතාවයක් දැනෙයිද කියලා හිතන්න.
මම ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
මම
සියලුම භාරදීමේ සටහන් පවා සංවිධානය කර ඇත්තෙමි.
ඔහ්, හරි. හොඳින් කළා.
කවුද කාට උදව් කරයිද කියලා,
එයා මෙහෙට එනකම් අපි දන්නේ නැහැ,
නමුත් හොඳින් කළා.
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ආචාර්ය ඩෝ.
හ්ම්, මොකක්ද?
දෙවියනේ, ඩොක්ටර් ඩෝ!
වෙලාව කීයද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද...
දෙයියනේ. ඔයා හරියට මරණය වගේ.
ඔයාට මොකද වුණේ?
මට සමාවෙන්න. මම තොටුපළේදී නිදාගත්තා.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර වෙලා තොටුපළේ නිදාගෙනද හිටියේ ?
ඔව්.
කරදරයක් නැතුව ඉන්න එක හොඳයි නේද ?
වැඩ අතපසු කරන ගමන් හොඳට නිදාගන්නවා.
මේක හපන්නද?
යමක් හපමින් සිටීම ඔබට විවේක ගැනීමට උපකාරී වේ.
දුකෙන් ඉන්නවද?
මෙන්න මාව තෝරගන්න!
කථාංගය 2
රේඛාව තරණය කරන කාන්තාව
- බෙල්ෆ්ලවර් මුල්?
- ඒක හරි.
- ඒවා වටිනා වල් බෙල්ෆ්ලවර් මුල්.
- ම්ම්.
ඉතින්, ඒ ගැන...
ඔයා ගිය සතියේ ප්‍රධානියාගේ ජීවිතය බේරුවා,
ඉතින් තරුණ සංගමයෙන්
මට කිව්වා ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඒක තරුණ සංගමයෙන්ද?
ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ලී ජැංසු මහතා,
අද ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හැමදාම ගන්න බෙහෙත් ගන්න තමයි මෙතන ඉන්නේ .
ඔයා හැමදාම ගන්න බෙහෙත් වර්ගද?
ඔයා දැනටමත් සති දෙකකට වඩා සතියකට කලින් ගත්තා .
සති දෙකක වියදමෙන්
එය තවදුරටත් අඩු වන්නේ නැත.
මගේ බිරිඳත් ඒක ගන්නවා, ඒ වගේම ඔක්කොම,
ඉතින් මේ පාර අපිට මාසයක විතර මුදලක් දෙන්න .
ඔයා දැන් කිව්වද ඔයාගෙ බෙහෙත්
ඔයාගෙ බිරිඳ එක්ක බෙදා ගන්නවා කියලා?
ඔව්.
නැහැ. ප්‍රොක්සි බෙහෙත් වට්ටෝරු නීති විරෝධීයි.
හරියටම කිව්වොත්,
ඒක නියෝජිත බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් නෙවෙයි,
මොකද මමත් ඒ බෙහෙත් ගන්නවා.
මට තාමත් ඒක කරන්න බෑ.
කැස්ස
සති දෙකක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් පැවතුනහොත් නියුමෝනියාව බවට පත්විය හැකිය.
ඉතින් මම ඔයාට දවස් තුනක කාලයක් දෙන්නම්.
ඒක ඉවර කරලා ආපහු එන්න.
මම නැංගුරම් නිසා ගොඩක් කාර්යබහුලයි!
ඒ වගේම මම නිතිපතා එයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඒක තමයි මට ඔයාගේ තත්වය හරියට තක්සේරු කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ , සර්.
මගේ තත්වය ගැන මම හොඳින්ම දනිමි.
මම මාව බලාගන්නම්,
ඉතින් මට දවස් 30ක කාලයක් දෙන්න.
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඒක හැමදාම එහෙමයි!
ඔයා මාව මෙහෙම කපලා දාන්නද හදන්නේ?
කැස්ස බෙහෙත්,
සෙම සඳහා යමක්,
ප්‍රතිජීවක, සහ මෙම දිගු එක
ආමාශය ආවරණය කරන කාරකයයි.
උදේ
සහ සවස ආහාර ගැනීමෙන් පසු එක් පැකට්ටුවක් ගන්න.
ඔයා ඇත්තටම
එතන දැම්මේ දවස් තුනක විතර සල්ලිද?
අපි දැම්මේ
වෛද්‍යවරයා නියම කළ ප්‍රමාණය විතරයි.
ඒක තමයි නීතිය.
සිවිල් සේවකයින්ට පදිංචිකරුවන් නොසලකා හැරිය හැකි බවට නීතියක් තිබේද ?
කිසිවෙකු නොසලකා හැරීම ගැන කවුද කිව්වේ?
ඒක නෙවෙයි. නීතියේ හැටි එහෙමයි.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මම නීතිය දන්නේ නැහැ කියලද?
මේක නීති කරන්න, ඒක නීති කරන්න!
සිවිල් සේවකයින් වන ඔබලාට එරෙහිව මට නීතිමය පියවර ගැනීමට සිදුවනු ඇති බව පෙනේ.
නීතියට ආදරය කරන,
අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් තරම්!
ඉන්න!
ඔයා බීලාද?
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්...
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
- සමාවෙන්න?
ආරංචිය තමයි ලී මහතා ඇත්තටම
පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට ගියේ.
අහ්.
ටික කලකට දේවල් තරමක් කරදරකාරී වනු ඇති බව පෙනේ .
ඩොක්ටර්, ටිකක් ලිහිල් කරන්න, හරිද?
නිවැසියන් සමඟ කතා කිරීම
කිසි විටෙක පහසු නැත.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඒකෙන් අපිව මගේ කාරණයට ගෙන එනවා.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැත්නම්,
අපි එයාලා ඉල්ලන විදියට කළොත් කොහොමද?
ඒක හැමෝටම හොඳයි නේද?
රෝගීන්
ඉල්ලන ඕනෑම බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලබා දීම
අනිවාර්යයෙන්ම "සෑම කෙනෙකුටම වඩා හොඳ" නොවේ.
රෝගීන්ට යටත් වීමෙන් යහපත් දෙයක් නොලැබේ .
මම මේක කියන්නේ මගේම යහපතට නෙවෙයි, හරිද?
ඒ මම ඔයාලා ගැන කරදර වෙන නිසා.
ඔබ කැමති පරිදි දිගටම කටයුතු කරන්නේ නම්,
ඔයාට භයානක දෙයක් වෙන්නයි යන්නේ!
එය ඔබට සිදු වූ පසු ඔබට පෙනෙනු ඇත.
- දෙයියනේ, හරිම කරදරකාරීයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ...
කවුරුහරි ඇතුළේද?
- ඔහ්, මගේ!
- හහ්?
අනේ දෙවියනේ!
මට පේනවා ඔයා තාමත් කනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හෙලෝ.
- දෙවියන් වහන්සේ.
ඔයා දැනටමත් රෝහලෙන් පිටවුනාද ?
ඔව්.
කොහොම හරි මට වහාම ප්‍රතිකාර ලැබුණා.
ඩොක්ටර් ඩෝගේ මුරණ්ඩුකම මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඩොක්ටර් ඩෝ ජියුයි නොසිටියා නම්,
මම මේ වෙනකොට ස්වර්ගයට යන ගමනේ යෙදිලා ඉන්න තිබුණා.
මගේ, මගේ, මගේ.
මේ මොන්ක්ෆිෂ් අක්මාව නේද?
මොනතරම් වටිනා සංග්‍රහයක්ද!
මගේම ජීවිතය තරම් වටින්නේ නැහැ.
දෙවියන් වහන්ස, ආචාර්ය ඩෝ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම සම්පූර්ණ සුවය ලැබූ පසු,
මම ඔබට සියල්ල ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ඔබට එය මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
හරි හරී.
ඔයා කනකොට අපි ඔයාගේ කාලයෙන් ගොඩක් ගත්තා .
- අපි දැන් යමු, චුන්සික්.
- ඒක හරි.
ඔයා දැන් ඩිස්චාර්ජ් වෙච්ච නිසා මහන්සි වෙන්න ඇති ,
- එහෙනම් ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
- හරි.
- හැමෝටම ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
- ගෙදරට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඩොක්ටර් ඩෝ.
කුමක් ද?
ඔයා
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රධානියාගේ හොඳ හිතේ ඉන්නේ.
මේ දූපතේ,
ඔයා එයාගේ හොඳ පැත්තට ගියාම,
ඔබේ ජීවන තත්ත්වය ඉහළ යයි.
ගිය වතාවේ, එයා මට
ගොඩබිමෙන් පීසා ගෙනාවා.
මොකද එයා මගේ කටු චිකිත්සක ප්‍රතිකාරයට කැමති වුණා.
මට කටු චිකිත්සාව සඳහා පීසා ලැබුණා,
ඉතින් එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තට එයා ඔයාට කොච්චර හොඳට සලකයිද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද ?
පීසා?
ඔයාගෙ කටු චිකිත්සක ප්‍රතිකාරයට එයා කැමති නිසාද ?
ඔව්! පීසා!
මොන මගුලක්ද?
අපි බලමු…
මිස් ඉයොම්. මෙතන මොකද වෙන්නේ?
දැන් මොකද?
මම කියන්නේ ඔයාගේ සෙරෙප්පු.
ඒවා මගේ වගේමයි.
ඔබ විදේශ නැව්ගත කිරීම සඳහාත් වාරිකයක් ගෙව්වාද ?
මේවා ලබා ගැනීම ඇත්තටම අමාරුයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
වාරිකයක්ද?
දැන් මට බලන්න දෙන්න.
ඔවුන්ට සෑම විටම මෙම වර්ණය තිබුණාද?
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා මොකටද රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
මොකටද මගේ කකුල් දිහා බලන්නේ?
මම පුදුම වෙලා ඉන්නේ, එච්චරයි.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නගේ රසවින්දනය ගොඩක් සමානයි.
ඒ වගේ, මගේ පස්ස.
සෝල්හි සායනයක් හිමි කෙනෙකුට සමාන රුචියක් මට ලැබෙන්නේ කෙසේද ?
ආපහු වැඩට යන්න!
එයා හරිම අමුතු කෙනෙක්!
ඒකට සාප වේවා!
කවුද යකෝ,
දුර්වල සෙරෙප්පු කුට්ටමකට ලොකු ගානක් ගෙවන්නේ?
මම එයාට පොඩ්ඩක්වත් කැමති නෑ.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
දැන් රෑ 8:00 යි,
නමුත් කිසිම කඩයක් විවෘත නැහැ...
අපේ දිවයිනේ ඇත්තේ
එක් සුපිරි වෙළඳසැලක් පමණි.
අපේ එක සමහර වෙලාවට අරින්නේවත් නෑ .
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල්වල වටිනාකම මට වැටහුණා .
ඔබේ ඊළඟ වෙළඳපොළට යන ගමනේදී මේවා හමු වුවහොත් ,
ඔබ ඒවා ගබඩා කළ යුතුයි.
ඔවුන් බියර් ගබඩා කරන්නේ කලාතුරකිනි,
ඒ නිසා සොයන්නන් තබා ගන්නන්.
මම දැන් එතනට යන්න ඕනේ!
මේ දිගු රාත්‍රීන්වල මාව එක්කගෙන යන්න බියර් ටිකක් !
ඔහ්, බියර්...
බියර්.
නමුත් ඔවුන් ළඟ ඒල්ස් හෝ IPA නැහැ.
මට කල්පනා වෙනවා ලොක්කා
මට මොනවා හරි අරන් දෙයිද කියලා.
හේයි, මම මුලින්ම ආවේ.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම එහෙම ගන්න බෑ.
- හේයි...
- ආච්චි, මේවා මගේ ටැබ් එකට දාන්න!
හරි හරී.
ආයුබෝවන්!
සමාවෙන්න, ඔයාට තව බියර් තියෙනවද?
නැහැ, ඒක තමයි.
වාව්, මටත් බැහැ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ලකී සුපිරි වෙළඳසැල
ම්ම්ම්.
ඔයා හැමදාම බොනවද?
මචං, මට ඇහෙන ඒ කටහඬ මොකක්ද?
ඒක සීමාවක් පහු කරනවා වගේ.
ඔයා බොන්න හොඳ නෑ වගේ.
හැමදාම එහෙම බිව්වොත්...
ඒක ඔයාට නරකයි.
මම හිතන්නේ ඒක
මට ටිකක් දෙන්න කියලා කියන්න හදන වටකුරු ක්‍රමයක්.
නමුත් සීමාව තරණය කිරීම නවත්වන්න, හරිද?
- ඒක නෙවෙයි. මම--
- හේයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර සැක සහිතද කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, අපි
එකිනෙකාට දුවන්නේ ඇයි?
ඔයා…
ලුහුබඳින්නෙක්ද?
ලුහුබඳින කෙනෙක්ද?
අහන්න, ඔයා තමයි
හැම වෙලේම ඇඟිලි ගහන්නේ, හරිද?
මම මුලින්ම තොටුපළට නැග්ගා,
මම මුලින්ම මෙහෙටත් ආවා.
ඉතින් අපි කතා කරන්නේ ලුහුබැඳීම ගැන නම්,
මම කියන්නේ ඔයා පැතිකඩට වඩාත් ගැලපෙනවා කියලා.
එසේ නොවේ නම්, කමක් නැත.
"එසේ නොවේ නම්, කිසිදාක නැත"...
මා දිහා බලන්න. මම සීමාව පහු කරන්න ළඟයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ආයුබෝවන්.
ඉතින් ඇය හෙදියක්.
හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මිස් යුක් හාරි.
මම ඉයොම් ජියොන්ග්සන්, හතරවන වසරේ හෙදියක්.
ඔයා තුන්වෙනි අවුරුද්දේ... ඉතින්, 19 පන්තියේ?
මම එතකොට 18 පන්තියේ.
ඔව්, 19 පන්තිය.
මට විශ්වාසයි මට ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හරි. මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇයගෙන් ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවද? කරුණාකරලා.
මෙතන මිස් හරී කියන්නේ විශ්වවිද්‍යාල රෝහලක හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ සේවය කළ බුද්ධිමතෙක් .
ඕනෑම රෝහලක් පමණක් නොව, අසොන්ග් රෝහල.
මට විශ්වාසයි ශල්‍යාගාරය
ප්‍රායෝගිකව ඇගේ විසිත්ත කාමරය වගේ කියලා.
නමුත් තවමත්, මෙය ඇය මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයකට යන පළමු අවස්ථාව නොවේද ?
ම්ම්. ඒක එයාගේ පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති,
නමුත් ඇය කුඩා කාලයේ සිටම
සෑම නිවාඩුවකටම දිවයිනට ගියා,
ඒ නිසා ඇය ප්යොන්ඩොන්ඩෝව හොඳින් දන්නවා.
වාව්, එහෙනම් ඔයා
මෙහෙ ගම්මුන්ට ගොඩක් සමීප වෙන්න ඇති.
එය අනර්ඝයි.
මම හිතන්නේ මෙහෙ ගම්මුන්ට ළං වෙන එක ගොඩක් අමාරුයි.
මෙතන වැඩ කරනවට වඩා.
ඒ ඔයා හැම වෙලාවෙම කම්මැලි නිසා.
මම
කොරියානු වෛද්‍ය වාට්ටුවේ යොන්ග් ජුචියොන්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි .
මේ ඉන්නේ වෛද්‍ය දෝ ජියුයි, ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
එයා තමයි ඔයා ඔයාගේ පස්ස මෙතනට උස්සගෙන ආපු මිනිහා .
ඉතින් ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔව්, ඔව්.
හහ්?
ඔබ දැනටමත් එකිනෙකාට ආචාර කර තිබේද?
හොඳයි, මට ඒක කියන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක රේඛාවක් හරහා යනවා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හ්යොන් චියොන්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
දැන් එහෙනම් වෛද්‍යතුමනි,
කරුණාකර රෝගීන් බැලීමට සූදානම් වන්න.
- හරි.
- අපි සම්බන්ධයෙන්,
මේ විදියට, මම ඔයාව පැත්තකට අරන්
කෙටි කතාබහකට එන්නම්.
ඇයව මෙතන දකින්න කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මගේ, ඔයා ඉස්සර හරිම පොඩියි,
ඒත් දැන් ගොඩක් ලොකුයි.
නමුත් ඔබ මෙතරම් හොඳ විශ්ව විද්‍යාල රෝහලකින් මෙහි පැමිණියේ ඇයි ?
ආ...
හොඳයි…
මම කල්පනා කළේ ඔයා
නගරයේ ඉඳන් මේ දූපතට ආවේ ඇයි කියලා.
ඒක පිටිපස්සේ කතාවක් තිබුණා නම්.
- මට විවේකයක් ගන්න ඕන වුණා.
- ම්ම්.
විවේකයක් ගන්නද?
හරි.
අපි ඒක කරමු.
- හෙමින් හා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
- ම්ම්.
- අපි පස්සේ කතා කරමු.
- උහ්-හුහ්.
මේ
කතා කරන්නේ මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හ්වාං සින්හ්යේ.
මෙහි වැඩ කිරීම සාමකාමී බවක් පෙනුනත්,
ඇත්තටම මේක යුද කලාපයක්,
ඒ වගේම අපි කරන කාර්යය
ශල්‍යාගාරයක වැඩ කරනවා වගේ සංකීර්ණයි.
ඒක ඔයාට නිකන් විවේක ගන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි ,
මම කියන්නේ එච්චරයි.
මට තේරෙනවා.
මම ඔබේ මඟ පෙන්වීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
- ම්ම්-හ්ම්.
- ආ!
මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඕහ්...
නාන කාමරයේ වැසිකිළි කඩදාසි රෝල් මාරු කිරීමෙන් ඔබ මුලින්ම ආරම්භ නොකරන්නේ ඇයි ?
ආ...
ටොයිලට් පේපර්?
හරි හරී.
- මේ පැත්තෙන්ද?
- ම්ම්-හ්ම්.
ඒ වගේ මුහුණුවරක් ගත්තට පස්සේ , මම ටොයිලට් පේපර් ගැන කිව්වේ ඇයි ?
සියලු මිනිසුන් අතරින්, ඇයි…
ඩොක්ටර් ජියුයි, ඔයාට
කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
ඒ පිළිකා සැත්කමක් කරපු රෝගියෙක් ,
නමුත් ඔහුගේ දියණියට
ඔහු වෙත ළඟා වීමට අපහසුයි.
එයා අහනවා අපිට එයා ගැන හොයලා බලන්න පුළුවන්ද කියලා.
- මම?
- වෙන කවුද? මම යන්නද?
මම තාම පාර දන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔයා එක්ක තව කෙනෙක් එවන්නම්.
ඔක්කොම හරි නේද? ම්ම්ම්.
අනේ මන්දා.
පහසුයි, පහසුයි!
ඇත්තටම…
ආයුබෝවන්!
හේයි!
වහින්න පටන් අරන් වගේ.
මම දන්නවා හරි ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සර්, ඔයා කිව්වා ඒක ළඟපාත තියෙනවා කියලා.
අපිට බෝට්ටුවක් අවශ්‍ය ඇයි?
බෝට්ටුවෙන් විනාඩි පහක් විතරයි දුර.
ආ, එන්න...
ඔයාට එතන තියෙන වැඩේ මොකක්ද?
රෝගියෙකුගේ භාරකරු
නිවසට පැමිණීමක් ඉල්ලා සිටියේය.
ඒ පැත්තේ රෝගියෙක්ද? කවුද අසනීපෙන් ඉන්නේ?
ඔයා කිම් ජියොන්ග්බේ මහත්මයාව දන්නවද?
කිම් ජියොන්ග්බේ? ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඒ මිනිහා?
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා තනියම ඉන්න කෙනා වෙන්න ඇති.
ඒත් ඒ ගෙදරට යන්න ලේසි වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඒ මිනිහා ගෙදරට මිනිස්සු එනවට ඇත්තටම වෛර කරන බවක් පෙනුනා .
ඔහ්…
ඉතින් මිනිස්සු සීමාව ඉක්මවා යන විට ඔහු එයට වෛර කරනවා,
මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
කුමක් ද?
ආහ්, ඒක මුකුත් නෑ.
අපිට දැන් එහෙ යන්න පුළුවන් නේද?
- ඇත්තෙන්ම. ඇතුලට යන්න.
- ඉන්න.
එතනට වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද ?
වෙන විදිහක්?
හොඳයි, ඔවුන් සම්බන්ධයි.
නමුත් ඔබ ඇවිදින්නේ නම්,
අවම වශයෙන් විනාඩි 40 ක් ගතවනු ඇත.
කඳුකර මාර්ගය
ඇත්තෙන්ම කඳු සහිත වීමත් සමඟ.
එහෙම කරන්න තරම් මෝඩ කවුද?
විනාඩි හතළිහක්ද? හරිද?
ඉන්න, ඩොක්ටර් ඩෝ. ඔයා එතනට ඇවිදින්න යනවද?
ඔයා බෝට්ටුවෙන් යන්න.
මම පයින් එන්නම්. එහෙදි හමුවෙමු.
ඉන්න...
වෛද්‍යතුමනි!
මම කොහෙද ඉන්නේ? අනේ මන්දා.
හේයි, ඉන්න.
අපිට විනාඩි පහෙන් එතනට යන්න තිබුණා .
එහි ඇවිදීමෙන් අපටම දඬුවම් කර ගන්නේ ඇයි?
මම කවදාවත් ඔයාට මාත් එක්ක එන්න කිව්වේ නෑ, හරිද?
ඔයාට බෝට්ටුවෙන් යන්න තිබුණා.
වෛද්‍යවරයෙක් නැතුව මට කරන්න දෙයක් නැහැ වගේ .
මම තනියම එහි යා යුත්තේ ඇයි?
මම මටම කතා කර කර හිටියා.
සීමාව ඉක්මවා නොයන ලෙස මට පැවසුවද
, එය මට කනස්සල්ලට හේතු රාශියක් ලබා දෙයි.
- මිස් යුක්.
- හරි, හරි.
මම මටම කතා කරන එක නවත්තනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
මිසිස් හරී, ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් නැද්ද?
කවුද මෙතනට ඇවිදින්නේ?
හැමෝම බෝට්ටුවක යනවා.
කෝ මම බලන්න.
හේයි, කරුණාකරලා...
ඒක නෙවෙයි. ඔයාගේ උරහිස, ඩොක්ටර් ඩෝ...
මගේ උරහිස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනෙක් පැත්ත…
එය කුමක් ද?
අහ්... ඔයා දන්නවද මොකක්ද? කමක් නෑ.
උදව් කිරීම සීමාව ඉක්මවා යාමක් කියලා ඔයා හිතන්නේ,
ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් කියන්න යන්නේ නැහැ.
- ඒත් ඒක නම් හපන්නයි යන්නේ,
- මොකක්ද?
හෙල්ලෙන්න එපා. ඒක විෂ සහිතයි.
මට මේකට උදව් කරන්න. දැන්!
මට උදව් කරන්න ඕන, නමුත් මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයාට පේනවා,
මම ඔයාට ස්තූතියි දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
කෙනෙක් කොච්චර අමාරුවෙන් හිටියත්,
ඔවුන් ඉල්ලන්නේ නැති විට උදව් කිරීම
සීමාව ඉක්මවා යාමකි.
ඒක ඇතුලට එන්න හදනවා!
ඉක්මන් කරලා මොනවා හරි කරන්න!
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මට සීමාව ඉක්මවා යන්න බැහැ.
- ඒක හරස් කරන්න.
- මොකක්ද?
කරුණාකර සීමාව ඉක්මවා යන්න!
- ඒක නම්...
- ඒක හරස් කරන්නද?
ඒක හරස් කරන්න. ඒක ඇතුලට රිංගුවා විතරයි!
- ඒක එළියට ගන්න.
- අපිට පැහැදිලි වෙන්න විතරයි,
ඔයා කිව්වා ඒක හරස් කරන්න කියලා.
ඔබේ දෑත් ඇතුළට දමා පිටතට ගන්න.
ඒක ඇතුලටම ගිහින්!
- පහළට!
- කොහෙද? හරි.
- ඔහ්, එන්න!
- හරි.
- ඒක එතන නෑ. මොකක්ද?
- අහ්, මිස් හරී, ඒක වැහුනා.
දැන්ම…
- වම් ඉණ!
- ඒක හරි!
නිශ්චලව ඉන්න!
ඔහ්, එන්න!
මම හිතන්නේ ඒක මට හැප්පුනා.
ඒ මගේ ඇණය.
ඇත්තටම, සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
මම නැහැ.
ඔහ්, ඔහ්! මෙන්න ඒක. නිශ්චලව ඉන්න.
- මම ඒක අල්ලගත්තා.
- ඔයා ඒක අල්ලගත්තාද?
අපි ඒ මිනිහව කොහේ හරි කොටු කරගන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක විෂ සහිතයි කියලා.
ඒක කාව හරි දෂ්ට කළොත් මොකද කරන්නේ?
- ඇයි අපි එහෙම කරන්නේ?
- ඒක නම් පව්.
ඔබ ඔවුන්ව තනියම තැබුවොත් ඔවුන් දෂ්ට කරන්නේ නැහැ.
ඩොක්ටර් ඩෝ, ඔයා දැන් මට එකක් ණයයි.
පස්සේ මට ආපහු ගෙවන්න.
නමුත්…
නමුත් ඒ මිනිහා විෂ සහිතයි.
උගේ දත් හරිම භයානකයි. දැක්කද?
මෙම ස්ථානය…
මෙය…
ආහ්, මේක තමයි තැන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මෙතන කවුරුත් ජීවත් වෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
මේක තමයි තැන.
තත්පරයක්.
ඇතුළු නොවන්න
කිම් ජියොන්ග්බේ මහතා,
අපි මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සිට මෙහි සිටිමු.
කිම් ජියොන්ග්බේ මහත්මයා, ඔයා ගෙදරද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි මේක තමයි තැන කියලා.
නවත් වන්න.
ඔයා ඇතුලට යනවද?
ඒක නරක අදහසක්.
ඇය කිව්වා ඒ
මෑතකදී පිළිකාවකට ප්‍රතිකාර ලැබූ රෝගියෙක් කියලා.
ඔබ යම් රේඛා තරණය කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔබ එය ගණන් කළ යුතුය.
විශේෂයෙන්ම කෙනෙකු බේරා ගැනීමේදී.
ඔහ්, මචං...
හේයි, මිස් යුක්?
මෙතන කවුරුත් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නෑ,
ඉතින් අපි ඊළඟ වතාවේ ඔවුන් වෙනුවෙන් නැවත එමු.
- කිම් ජියොන්ග්බේ මහත්මයා!
- එන්න.
කිම් ජියොන්ග්බේ මහතා?
අපි ඇතුලට යමු.
ඉන්න, මිස් යුක්. ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ?
අවසරයකින් තොරව මගේ ගෙදරට ඇතුල් වෙන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
ඔයා කවුද යකෝ?
අපි මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන්.
ඔයාගේ දුව කිව්වා
එයාට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ කියලා--
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔව් සර්.
දැන් අපි දන්නවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි මෙතන ඉන්න නිසා,
සරල පරීක්ෂාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම හිතන්නේ...
අපි තව මොනවද පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ?
... හොඳ අදහසක් වේවි.
නමුත්…
ඔහු දුම් පානය කරනවා.
සර්.
ඔයාට මෑතකදී සැත්කමක් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා,
නමුත් ඔයා දැන් දුම්පානය කරනවා.
ඒකයි ඔයාගේ දුව ගොඩක් කලබල වෙලා
අපිට කතා කළේ.
ඉතින් කුමක් ද?
පසුතැවෙන්න කලින් එළියට යන්න.
අපි යන්න ඕනේ මිස් යුක්.
- මට ඔයාගෙ දුව ගැන දුකයි.
- මිස් යුක්?
තමන්ගේ ජීවිතය ගැනවත් තැකීමක් නැති ඇගේ තාත්තා නිසා ඇයට නින්ද නැති වෙනවා .
මෙහෙම හැසිරෙන්න යනවා නම් ඇයි සැත්කම කරගන්නේ ?
මම ඔයාගේ දුවව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
එයා දැනගන්න ඕන
එයාගේ තාත්තා මොන වගේ තත්වයකද ඉන්නේ කියලා.
ඒ ආකාරයෙන්, ඇගේ පියාව අත්හරිනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට ඇයට සිදුවනු ඇත .
මගේ දුවට එක වචනයක් කියන්න,
- මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
- ඕව්! සර්!
ඔයා තරහෙන් ඉන්න එක දැක්කම ලැජ්ජයි
වගේ.
අපිට සමාවෙන්න. මාත් එක්ක එන්න මිස් යුක්.
- සමාවෙන්න සර්.
- මම කතා කරලා ඉවර නෑ!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද?
- මාත් එක්ක එන්න.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කුමක් ද?
පිළිකා රෝගියෙක් එක්ක දුම්පානය ගැන කතා කරන එක ඒගොල්ලන්ට තවත් කරදරයක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මට කලකිරීමක් තියෙන්නේ!
ඇයි ඒක ඔයාව…
හේයි, ඒ කලින් මොකක් ගැනද?
ඒ මනුස්සයාට තාමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ජීවිතේට ලැබෙන දෙවෙනි අවස්ථාවක් නැති කරන්න කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ?
හැමෝටම දෙවන අවස්ථාවක් ලබා ගත නොහැක.
සමහර අය ජීවත් වීමට උපරිම උත්සාහයක්
ගත්තත්, අවසානයේ මිය යනවා.
මම ඒ මිනිහා වුණා නම්...
මම හොඳ දේවල් විතරක් දකිමින් ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා,
යහපත් ක්‍රියා කිරීම
සහ යහපත් සිතුවිලි සිතීම.
ඒ නිසා මට දිගු කාලයක් ජීවත් විය හැකියි.
චාවොක්සිෆෙන්
චාවොක්සිෆෙන් සිට්‍රේට්
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
එහෙම දෙයක් නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඒක කරන්න කල් වැඩියි--
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඉර බැහැලා.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපි අතරමං වෙලා.
- ඔහ්, විකාර!
- හරිද?
හහ්?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔහ්, මචං...
ඔහ්…
- ඒ මොකක්ද?
කමක් නෑ.
මම හිතුවේ වෙන දෙයක් කියලා.
ඉදිරියට එන්න!
ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක නිවැරදිව ඉලක්ක කරගන්න!
ඔයා ඒක හරියට ඉලක්ක කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා විද්‍යා පන්තියේදී ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද
ඒක ඉහළට උස්සන්න ඕනේ කියලා?
ආලෝකය වැඩිපුර පැතිරෙන පරිදි?
අපරාදේ...
ඔබේ පාද යට ඇති දේ පවා නොපෙනෙන විට ඔබ විද්‍යාව ගැන කතා කරන්නේ කෙසේද ?
අපි හරි පාරේ යන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔහ්…
මම හිතන්නේ මම මේ ගහ කලින් දැක්කා.
මෙම ස්ථානය භූතයන් විසින් හොල්මන් කර තිබේද?
ඒක අමුතුයි.
මම හිතුවේ අපි හරි පාරේ යනවා කියලා.
භූතයෝද?
ඔව්, භූතයෝ.
ඔහ්, එන්න! ඔයා මාව බය කළා!
මගේ මූණ ඇත්තටම ඒ තරම් බය හිතෙනවද?
මම ඊටත් වඩා නරක දේවල් දැකලා තියෙනවා, නමුත් මම ඒක ඉවසනවා.
මේ විදියට ගියොත් අපිට ගොඩ එන්න මගක් ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
අපි වෙන් වෙලා වටපිට බලමු.
හේයි.
මිස් යුක්!
ආහ්, වෙන් වෙන්නද? මට ඕන නෑ!
මට ඒක ඕන නෑ.
අපි එකට ඉමු.
අපිට මේ වගේ පාරක් හොයාගන්න බැරි වෙයි, ඉතින්--
ඔයා බය නිසාද?
වාව්, ඔයා එක්ක එකින් එක දේවල් වෙනවා .
- ඔහ්...
- හහ්?
- ඩොක්ටර් චියොන්!
- ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඔයා ආපහු ආවේ නෑ, ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
හිරු බැස
යෑමත් සමඟ බෝට්ටු තවදුරටත් ධාවනය නොවේ.
මචන්, මට ගොඩක් සහනයක් දැනුනා.
- නගින්න.
- හරි.
ඔහ්... මම කොහොමද යන්න ඕනේ?
මම එතනට යන්නද?
හරි. ඇත්තෙන්ම.
උපස්ථ කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
හොඳයි, ඒ වගේ.
ඔව්, උපස්ථ කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද මට යන්න පුළුවන් කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ගැලපෙනවා කියලා.
තවත් ගමනක් එයි.
මෙය දෙදෙනෙකුට යා හැකි රථයකි.
- තත්පරයක් ඉන්න!
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මම කිව්වා තත්පරයක් ඉන්න කියලා!
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
හේයි!
මට බයයි!
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට විශ්වාසද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඌ බය හිතෙන පූසෙක් වගේ.
එයා ලොකු කොල්ලෙක්.
- තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
- මොකක්ද?
ඔහ්, හරි.
- එතන නෑ. මම කිව්වේ හැන්ඩ්ල් ගැන.
- මොකක්ද?
ඔහ්. ම්ම්, හරි.
ඔබට තවමත් නිගමනවලට පැනීමේ පුරුද්දක් තිබේ .
මට සමාවෙන්න?
ඇත්තටම මාව මතක නැද්ද?
ඉන්න.
ඔහ්…
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
- හේයි, ඉන්න--
- මම ඔයාට කිව්වා මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා.
ක්ලිෆ්සයිඩ් අමු මාළු අවන්හල
මට කියන්න, හරිද?
ඔයා මට කෑමක් අරන් දුන්නොත්.
කුමක් ද?
එන්න, අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
- හෙලෝ.
- ඔයා මෙහෙද?
- හේයි.
- නැන්දා!
ආචාර්ය ඩෝ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවේ?
ඔබට ස්තුතියි…
මම මැරෙන්න ළඟයි, හරිද?
මැඩම්, හෙමින් යන්න!
හෙමින් යන්න!
හිමින්!
ඇත්තටම ඒක සුදු නකල් ගමනක්.
නො කලකිරෙනු!
මෙතන.
ඔයා බොනවද?
මේ වගේ දවස්වල ඔයා බොන්නම ඕන.
ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
- හේයි, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මෙය කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
මට පේනවා ඩොක්ටර් ස්ටිකර් මෙතන හිටියා.
නිසි බෙහෙත් වට්ටෝරු නොදෙන ශ්‍රේෂ්ඨ වෛද්‍යවරයා
මොකද ඔහු
තම රෝගීන් වැරදි ක්‍රියාවක් බවට සැක කරනවා.
ඒක හරි.
ඔයාට පේනවා, ඔයාට ඔයාගේම නීති තියෙනවා වගේ,
ප්යොන්ඩ්ඩොංඩෝ වල අපිට අපේම නීති තියෙනවා.
සෑම නව පැමිණීමක් සඳහාම,
අපේ තරුණ සංගමය තමයි
ජ්‍යෙෂ්ඨයා කවුද කනිෂ්ඨයා කවුද කියලා තීරණය කරන්නේ.
මත්පැන් පානය කිරීමෙන්.
මුලින්ම නාස්ති වෙන කෙනා
කනිෂ්ඨයා වෙනවා,
සහ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ සෑම වචනයකටම කීකරු විය යුතුය.
මේක කොහෙද යන්නේ කියලා පේනවාද?
ඒකයි
දැන් මෙතන අයිතිකාරයා මගේ ලොකු නංගි.
- හරි.
- ගෙම්ජා, මගේ නංගි!
අනේ මන්දා, ඒක හරිම කැතයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඩොක්ටර් ස්ටිකර්-ෆෝ-ද-රීල්ස්,
අපට නිසි ධුරාවලියක් ස්ථාපිත කර ගැනීමට හැකි වන පරිදි අපගේ චාරිත්‍රයට සහභාගී වීමට ඔබ කැමතිද ?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ එයාට අවශ්‍ය දේ නැතුව ඇති .
එයා කරලා තියෙන්නේ ඉගෙන ගන්න එක විතරක් නිසාද?
එයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
- අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
අපි ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි--
ඒ නීති මෙතන නම්,
මම ඒකට උත්සාහ කරන්නම්.
ඩොක්ටර් ඩෝ, නෑ...
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඔව්.
ඒ ගොල්ලෝ, මත්පැන් ගැන කතා කරනකොට මිනිස්සු නෙවෙයි , හරිද?
උන් දඩයම් බල්ලෝ. බූස්හවුන්ඩ්ලා.
දෙයියනේ, මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මිනිහෙකුට මෙච්චර බොන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේ ක්‍රීම් සෝජු එකක්.
මම එයා වගේ නෙවෙයි.
නරක නැහැ.
ඔබට ඇත්තටම ඔබේ මත්පැන් තබා ගත හැකිය.
ඔයාට අමතක වෙලා නෑ නේද?
ප්යොඩොංඩෝ හි නීති.
මේක නැති කරගන්න කෙනා
කීකරු පොඩි මල්ලි කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
මට හරිම කුතුහලයි.
මෙතන ඉන්න ඩොක්ටර් ස්ටිකර් කොච්චර කීකරු පොඩි මල්ලි කෙනෙක්
වෙයිද?
වරක් මම ඔහුට පහර දුන්නා.
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා...
වාව්, බලන්න එයා යන දිහා!
...මම බීලා ඉන්නකොට කොහොමද?
2013 හැන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ
පූර්ව වෛද්‍ය අධ්‍යයන වාරය ආරම්භ කිරීමේ සාදය
ඔහු දිනුවා.
ඇත්තටම ඔහු දිනුවා.
ම්ම්ම්.
තවත්?
මොකක්ද…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම
ප්යොන්ඩොන්ඩෝගේ ලේ තැවරුණු හස්තය, තෝ තක්කඩි!
හහ්?
ලේ...
මෙය කුමක් ද?
මගේ අතට මොකද වුණේ?
කරුණාකරලා ෆෝර්සෙප්ස්.
ඔයාගේ අත දැනෙනවා වගේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ අපිට එයාව මැහුම් කරන්න පුළුවන්.
ස්නායු වලට කිසිම හානියක් වෙලා නැහැ වගේ.
ඔයා එයාව මහන්නද හදන්නේ?
කතා කරන්න බෑ. අපි මත්පැන් බිව්වා.
මෙය
අනාගතයේ දී විශාල ගැටළු ඇති කළ හැකිය,
එය මීට පෙරත් සිදුවී ඇත.
වෛද්‍ය ආචාර ධර්ම සංග්‍රහයේ 7 වන වගන්තිය.
වෛද්‍යවරයෙකු වෛද්‍ය විද්‍යාව ප්‍රගුණ නොකළ යුතුය.
මත්පැන්, මත්ද්‍රව්‍ය හෝ මත්ද්‍රව්‍යවල බලපෑම යටතේ සිටියදී ,
හෝ රෝගියාගේ ජීවිතයට හානියක් විය හැකි ශාරීරික හෝ මානසික තත්වයක
නැතහොත් ශාරීරික යහපැවැත්ම.
බීමත් වෛද්‍යවරයෙක් ඔහුට සැත්කමක් කළා කියලා ඔවුන් පසුව පැමිණිලි කළොත් ,
ඔයාලා දෙන්නම ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
හෙට උදේම එයාට හොස්පිට්ල් එකට යමු .
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම යන්නේ නැහැ.
හෙට බෝට්ටු පිටත් වෙනවා,
එක් දිනක් පමණක් අතුරුදහන් වීම
නැංගුරම් මසුන් ඇල්ලීමේදී දැවැන්ත පාඩුවකි.
නමුත් ඔහුට තවමත් අවශ්‍යයි ...
හෙට උදේට කරමු.
එය පැය 24ක් ඇතුළත කළ යුතුයි.
වාර්තාව සඳහා, මම ඔබට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා
මෙය පසුව ගැටළු ඇති කළ හැකි බව.
බය වෙන්න එපා. මම වගකීම ගන්නම්.
ඔයාත් ගෙදර යන්න ඕන.
ආචාර්ය ඩෝ.
ඔව්…
ඔව්?
අම්මෝ, පැය අටක් ගතවෙලා.
අපි දැන්ම පටන් ගත්තොත් හොඳයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි එයාට ඉක්මනට ප්‍රතිකාර කරමු,
එතකොට ඔයාටත් ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඔයා තාමත් මෙතනද? ඇයි?
මොකද අපිට තාමත් රෝගියෙක් ඉන්නවා.
එයාට කේන්ති යන්නේ නැද්ද?
ඔහු පැමිණිල්ලක් දැම්මා,
ඔයාට මත්පැන් බොන්න කියලා බල කළා,
ඔයාට අතවර කළා.
එක…
ඔයා හරි, මම එයාට කැමති නෑ.
නමුත්…
ඔහුට කැමති වුවත් නැතත්,
ඉරිතැලීම් යනු ඉරිතැලීම් ය.
ඔහ්…
දැන් මොකද?
මේ මොන මගුලක්ද?
දෙයියනේ මගේ අතට මොකද වුණේ?
ඔයා ඊයේ බීලා හිටියා
කණ්ණාඩියක් කැඩුවා,
ඉතින් මම තුවාල මැහුවා.
මම? බීලාද?
මේ හොට් ෂොට් එක සෝල් වලින් ගොඩක් අරන් එන්න,
මම නොකළ දෙයකට මට දොස් කියනවා!
මගේ බෝට්ටුව අද පිටත් වෙනවා!
මම කොහොමද
මේ විදියට මගේ අතින් දැල් අදින්නේ?
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ, හරිද?
මාව හැඟීම්බර කළ එකටත් මම ඔයාට නඩු දානවා--
ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ නොදුන්නොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
පාර්ක් මහත්මයා!
හැමෝම දන්නවා
ඔයා බිව්වම සතෙක් වෙනවා කියලා.
මට මේක එපා වෙලා.
දොස්තරලාට බැනලා යන්න මෙච්චර දුර එන්නෙ ඇයි?
ඔවුන්ගේ පූජනීය යුතුකම් ඉටු කරන්නේ කවුද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි--
- ඔයාගෙ ලොක්කට ආපහු කතා කරන්න එපා.
ප්‍රධාන කාඩ්පත මට ඇදලා දෙනවා.
ඔයා හැමදාම කරනවා වගේ.
- වෛද්‍ය දෝ ජියුයි, මෙහාට එන්න.
- ඔහ්.
මෙය කුමක් ද?
මේක මෙතන මයුන්ටැං.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වභාවික අමුද්‍රව්‍ය වලින් හදලා තියෙන
නිසා, ඒක හරිම රසවත් වේවි.
ඔයා ඒක දවල්ට කන්න ඕන.
ස්තූතියි සර්.
හරි, එහෙනම්.
- අදට සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ඇඟිලි ගැසීම නවතා මා සමඟ එන්න.
කපන්න! යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- අපි යමු.
- හේයි!
ස්තූතියි සර්!
- බායි!
- පරිස්සමෙන්!
හරි හරී!
මම හිතන්නේ ලී ජැංසු මහත්තයා එහෙම හැසිරුනේ එයාට ලැජ්ජාවක් දැනුණු නිසා කියලා.
ඔහු
වසර ගණනාවක් ප්‍රධාන මැතිවරණවලින් පරාජයට පත් විය,
දැන් එයාට
වැඩිපුරම බොන්න ඕන කියන තනතුරත් නැති වෙලා.
නමුත් තවමත්, එය මගෙන් ඉවතට ගැනීම...
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
එය කිසිවක් විසඳන්නේ නැත,
නමුත් එය ඔබේ ලැජ්ජාව වසා දැමිය හැකිය.
ඔබට යමක් සැඟවීමට අවශ්‍ය වූ විට එය ගැලවීමට ඇති පහසුම ක්‍රමය නොවේද ?
කේන්ති යනවා.
එවැනි අවස්ථාවක…
කිම් ජියොන්ග්බේ මහතා ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද...
සැඟවීමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
- මම යනවා මිස්ටර් කිම් ජියොන්ග්බේව බලන්න.
- මමත්!
ඩොක්ටර් ඩෝ!
මොන මගුලක්ද? ඒගොල්ලො දැනටමත් හොඳම යාළුවොද?
කිම් ජියොන්ග්බේ මහතා!
ඒකට සාප වේවා.
මේ වෙලාවේ මොන මගුලක්ද?
සර්, මම ඔබේ පාදය බලන්නද?
- ඇයි ඔයා මගේ කකුල දිහා බලන්නේ?
- අපි ඇත්තටම ඉක්මනින් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවා නම් මෙහෙට එන්න.
මිස් යුක්.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඉක්මනට ගිහින් එයාව බලන්න.
- මට ඔයාගේ කකුල බලන්න දෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
යන්න දෙන්න. මම කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා!
මට සමාවෙන්න. තත්පරයක් ඉන්න!
- ඔයා දියවැඩියා රෝගියෙක් කියලා දැනගෙන හිටියා නේද?
- දියවැඩියා, මගේ පස්ස!
ඒක පොඩි තැලීමක් විතරයි!
තැළීමක්ද?
මම ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්,
මගේ පදිංචිය තුළ මම ඇඟිලි දුසිම් ගණනක් කපා දැමුවා .
තැළුණු පාදයක් දියවැඩියා රෝගියෙකුගේ පාදයකින් වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට මට නොහැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඉතින් මොකක්ද? මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා දැන්ම රෝහලකට යන්න ඕනේ!
මේකට ප්‍රතිකාර නොකළොත්,
ඔයාගේ කකුල නැති වෙන්න පුළුවන්,
සහ නරකම අවස්ථාවක, ඔබට සෙප්සිස් රෝගයෙන් මිය යා හැකිය!
- මට කමක් නෑ.
- සර්!
මේක මගේ ප්‍රශ්නය,
මම ඒක තනියම විසඳගන්නම්!
ඉතින් කරුණාකර,
මගේ දුවට මේ ගැන කියන්න එපා,
සහ කිසිවක් නොදැක්කා වගේ ඉන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපිට එයාගේ දුවට කියන්න වෙයි වගේ
නේද?
මිස් යුක්?
ඩොක්ටර් ඩෝ, මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
කුමක් ද?
මිස් යුක්!
ඔහ්…
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ආචාර්ය ඩෝ.
ඔව්?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔයාට රමියොන් ටිකක් ඕනද?
- රමියොන්?
- ඔව්.
හොඳයි…
මම යෝජනා කළ කෙනා වෙලා ඉන්නකොට ඔයා ඒක හැදුවේ ඇයි ?
මේක මම මගේ ණය ගෙවන වැඩක්.
- ඔයාගේ ණය?
- ඔව්.
ඔයා කියන්නේ මකුළුවා ගැනද?
ආහ්, එන්න.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා විෂ සහිත මකුළුවෙක්ගෙන්,
ඔයා ඒකට මෙහෙම නමක් දාන්න කැමතිද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඊට පස්සේ ලොකු දෙයක් ගේන්නම්.
මම දැනටමත් ඔයාට ඒක හැදුවා, හරිද?
අපි කෙනෙක්ව බලාපොරොත්තු වෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාමරය කඩන්න
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර…
මට ජීවත් වෙන්න උදව් කරන්න.
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
රතු පැහැය බහුලව දක්නට ලැබෙන
අතර, උච්චාවචනය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
එය ප්‍රමාද අවධියේ ඇති විවරයක් මෙන් පෙනේ.
අපි I&D එකක් කරමු.
හරි. මම සූදානම් කිරීම් කරන්නම්.
වෛද්‍ය…
මට ඇත්තටම මේකෙන් පණපිටින් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇත්තෙන්ම සර්.
- මම ප්‍රතිජීවක අරන් එන්නම්.
- හරි.
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
ජීවත්ව සිටීම ගැන වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා කියලා ඇය මට කිව්වා .
ඉතිරි වූ අයට එය ඕනෑවට වඩා වේදනාවක් ගෙන දෙන බව ඇය පැවසුවාය .
ඒ හෙදිය කිව්වෙ එහෙමයි.
මම
මැරෙනකම්ම මේ විදියට ජීවත් වෙනවා,
ඉතින් මට හිරිහැර කරන එක නවත්තලා නැති වෙලා යන්න!
මේ විදියට මැරුනොත් ඔයා දාලා යන පවුල ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ පවුලට
ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔබේ පවුල ජීවත් වීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔවුන්ට ඒ ගැන කිසිවක් කිරීමට අවස්ථාවක් නොදුන්නොත් ?
ඉතින්, කරුණාකර…
කරුණාකරලා දුව වෙනුවෙන් ඒක කරන්න සර්.
හරි හරී?
ඇය කියපු දේ
මාව පියවි සිහියට ගෙනාවා.
මගේ බිරිඳ අසනීප වූ විට,
ඒක තමයි
මට වැඩිපුරම අමාරු වුණේ.
මගේ බිරිඳ
ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන වරදකාරී හැඟීමකින් පෙළෙනවා දැකීම.
නමුත් මම…
... මගේ දුවටත් ඒ දේම කරනවා .
එයාට නින්ද ගිහින් වගේ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
එයාගෙ ඇඟේ සැරව ගොඩක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ අපි
ඔහුව තව ටිකක් මෙතන නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
අපි එයාට ටික වෙලාවක් නිදාගන්න දෙමුද?
ඔව්.
මම හිතුවේ මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයක නම් දේවල් ලේසි වෙයි කියලා ,
නමුත් මට හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේදී එය වඩා හොඳින් ලැබුණා.
ම්ම්ම්…
මාර්ගය වන විට, කිම් ජියොන්ග්බේ මහතා දියවැඩියා රෝගියෙකු බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
ඔයාම කිව්වා.
රහසක් සැඟවීමට ඇති පහසුම ක්‍රමය එය හෙළි කිරීමයි.
රහස් වලින් පීඩා විඳින රෝගීන් සඳහා,
පිළිතුර සැමවිටම ප්‍රතිකාර කිරීමයි.
ඔහ්…
- ඒ කොහොම උනත්, ඔයා හොඳින්ද?
- හ්ම්?
ආ... ඒක හොඳයි.
මට විශ්වාසයි ඒක ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි කියලා.
මෙතනම ඉන්න.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
ආපහු වාඩි වෙන්න.
ඇයි එහෙම තියන්නේ?
අපිට බෙහෙත් තියෙනවා, ඔයාට උදව් කරන්න ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙතන ඉන්න.
මම ඇත්තටම හොඳින්, නමුත්...
අපි බලමු.
මචං, ඒක නම් ඇඟට තදින්ම වැදෙන්න ඇති.
ආචාර්ය ඩෝ.
දුක් විඳින රෝගියෙකුගේ රහස් වලට පිළිතුර ප්‍රතිකාර බව ඔබ කිව්වා නේද?
මම කළා.
එහෙනම් ඔබේ රහස කුමක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාටත් රිදෙනවා.
ඔබට බෝට්ටුවකට නැගීමට සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබට ඖෂධ අවශ්‍ය වන තරමට කනස්සල්ලට පත්වේ.
ඒ වගේම මිනිස්සු ඔයාට උදව් කරන්න හදනකොට ඔයාට කේන්ති යනවා .
යමක් සැඟවීමට කැමති කෙනෙක් වගේ.
මම මෙතන සීමාවක් පනින්නෑ.
මම හෙදියක් විදිහට අහන්නේ.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් නිසා මට බෙහෙත් කරන්න ඕන වගේ ...
මම හෙදියක්…
ඉතින් මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි,
මොකද ඔයා දුක් විඳින නිසා.
හරි හරී?
ඔයාට එපා නම් මට කියන්න එපා.
මට මාවම හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔබ ගොඩබිමට පැමිණෙන විට,
ඔබේ දියණිය ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
මට හැමදේටම කණගාටුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ ප්‍රතිකාරයට සුභ පැතුම්.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ධෛර්යය ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
අපි යමුද?
ඔව්.
- කිම් ජියොන්ග්බේ මහතා ගැන...
- ඔහ්?
සමහරවිට අපි එයාට මුහුදු අසනීපයට බෙහෙත් දෙන්න තිබුණා .
හහ්?
හොඳයි, මුහුදු වෙරළට හැදෙන එක හොඳ නැහැ.
එයා ජීවත් වෙන්න බෝට්ටුවක වැඩ කරනවා, මතකද?
ඔහ්…
- ඔව්.
- ඔයා හරි.
පියොන්ඩොන්ඩෝ මසුන් ඇල්ලීම
හෙලෝ, මිස්ටර් පාර්ක්!
- පාර්ක් මහත්මයා.
- ඔයා කොහේ හරි ගිහින් තියෙනවද?
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
බොරු කියන අවජාතකයා!
රහස් සහිතව දුක් විඳින රෝගීන් සඳහා ,
පිළිතුර සැමවිටම ප්‍රතිකාරයයි
සෙට් එක වටේ පොඩි විහිළුවක්
ඇත්තටම ඒ තැනට ජීවය ගෙනාවා
කෙළවරේ වෛද්‍යවරයා
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
බොරු කියන හොර මිනිහා!
එයා ඇත්තටම මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න හදනවද?
හේයි, ලී ජංසු!
මම දැන් මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
අපිට ඕන තරම් වෙලාව තියෙනවා.
ඔයාට බොන්න ඕනද?
ඒක එච්චර අමාරුද?
ඒක හරියට
80 දශකයේ අග භාගයේ චිත්‍රපටයක වගේ.
ඩොක්ටර්, මාත් එක්ක එන්න.
අපි ඇත්තටම එකම කාමරේ නිදාගන්නවද ?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥